"Kau ditakdirkan untuk
bersama Malishka."
"Jadi, jalani hidupmu bersamanya."
'Dan kamu, Lakshmi.
Bagaimana denganmu?'
Ada apa, Lakshmi?
Kenapa kamu tidak makan?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Ya, Lakshmi.  Makanan kamu.
Ya.  Dia menanyakan sesuatu.
Dia bertanya, 'Kenapa kamu
tidak makan sarapanmu?'
Kalau tidak, Anda akan mengeluh
bahwa saya tidak memberi Anda makanan
ketika kamu sampai.
Saya tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Jadi, kenapa kamu tidak makan?
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
saya berpikir
bahwa saya harus pergi.  Kalau
tidak, saya mungkin terlambat bekerja.
Lakshmi, habiskan makananmu setidaknya.
Tidak, saya tidak lapar.  Saya akan segera kembali.
- Lakshmi, tunggu.
Lakshmi, kamu belum makan apa-apa.
- Shalu, katakan padanya.
Mendengarkan.
- Itu baik-baik saja.
Biarkan dia pergi.
Hei, pembuat onar!  Duduk!
Sekarang beritahu saya.
Lakshmi sedang berbicara
tentang kehidupan barunya.
Jadi, apa maksudnya?
Apa yang ingin dia katakan?
Aku akan bertanya padanya.
Tapi dia pergi sebelum aku bisa
menanyakan apa pun padanya.
Beritahu saya jika Anda mengerti sesuatu.
Bibi, menurut pemahamanku...
Maksud saya, saya pikir
Lakshmi ingin memutuskan hubungan
dengan Lakshmi dan keluarganya.
Saya juga berpikir bahwa Lakshmi
ingin memulai hidupnya kembali.
Dia ingin menjalani hidupnya
seperti sebelumnya, bersama kami.
Tanpa Resi.
Tapi Lakshmi tidak tahu
bahwa Rishi adalah hidupnya.
Dia tidak meninggalkan Rishi.
Dia meninggalkan hidupnya.
Jadi begitu!
Jadi, itulah yang dia maksud ketika dia
mengatakan ingin memulai hidup baru.
Apakah itu berarti dia akan tinggal di
sini seumur hidup dan mengganggu saya?
Bukankah dia akan menikah
dan pergi ke rumah mertuanya?
Bibi...
- Aku ingin tahu apa takdirnya.
Apakah saya harus mendukung
kalian semua selamanya?
'Belum ada adegan.
Apa yang sedang terjadi?'
'Apakah ada yang tahu bahwa
Lakshmi telah meninggalkan rumah ini?'
"Atau apakah semua orang menerima kenyataan
bahwa Lakshmi tidak akan pernah kembali?"
Mama.
Mama!
Malishka...
- Apa yang kamu pikirkan?  Apa yang telah terjadi?
Malishka, punya siapa saja di rumah
mengetahui bahwa Lakshmi meninggalkan rumah?
- TIDAK.
Saya juga tidak memberi tahu siapa pun.
Mengapa saya harus memberi tahu siapa pun?
Malishka, saat semua orang mengetahui bahwa
kamu berbicara dengannya saat dia dulu
meninggalkan rumah, apa
yang akan mereka katakan?
Terutama Resi.  Jika dia menanyai Anda,
apa yang akan Anda katakan padanya?
Biarkan dia memberitahuku apa pun yang dia inginkan.
Aku tidak peduli, ibu.
Saya hanya akan mengatakan
bahwa Lakshmi membuat
keputusan itu sendiri.
Ini keputusannya.  Jadi, apa
yang bisa saya lakukan tentang itu?
Nah, Malishka, Rishi
pasti akan bertanya padamu
mengapa Anda tidak memberi
tahu siapa pun tentang itu.
Kenapa kamu tidak memberi
tahu Rishi, khususnya.
Saya seratus persen yakin dia pasti
akan menanyakan pertanyaan itu.
Biarkan dia menanyakan itu.
Biarkan dia mengajukan pertanyaan itu.
Saya tahu harus berkata apa.
Saya akan menjawab pertanyaannya.
Harap bebas stres, dan
biarkan saya bebas stres juga.
Malishka, saya tidak
ingin membuat Anda stres.
Sebaliknya, saya ingin
mengurangi stres Anda.
Sampai saat ini, Lakshmi telah
menjadi masalah bagi Anda.
Jadi, saya ingin dia tidak membuat
masalah bagi Anda bahkan setelah dia pergi.
Aku hanya ingin kamu
dan Rishi menikah
dan Anda berdua untuk melanjutkan hidup.
Aku ingin bahagia.
Itu saja yang saya inginkan.
Oke.  Jangan khawatir sama sekali.
Keinginanmu itu akan terpenuhi.
Karena sekarang, tidak ada yang bisa
menghalangi pernikahanku dengan Rishi.
Rishi dan aku pasti
akan menikah, bu.
Kamu akan lihat.
Dia tidak ada di dapur.
Apa yang dia bisa?
Mukesh.
Pernahkah Anda melihat Lakshmi?
Apakah dia pergi untuk membeli sesuatu?
Saya belum melihatnya.
Oke.
Apa yang ada di tanganmu?
Ini!  Aku datang untuk
memberikan ini padamu.
Aku menemukan ini di
kamarmu saat membersihkannya.
Saya pikir itu mungkin
penting bagi Anda.
Oke.
'Nenek, aku minta maaf!'
"Aku tahu kamu telah melarangku."
"Dan kamu mungkin
akan marah juga."
'Tapi hari ini, saya meninggalkan
rumah lagi tanpa memberi tahu siapa pun.'
"Aku tidak punya pilihan, nek."
'Karena kau akan menghentikanku'
'dari meninggalkan jika
saya telah memberitahu Anda.'
'Nenek, aku pergi dengan
hormat dan hormat.'
'Dan saya juga mengambil kenangan
dari begitu banyak hubungan.'
'Jadi, saya tidak pergi dengan
tangan kosong.  Aku menemukanmu,'
'ayah,'
"dan seorang ibu seperti Bibi Neelam."
'Terlepas dari
perilakunya terhadap saya,'
"Aku tahu dia sangat
mencintai Rishi."
"Aku mungkin merasa kekurangan di suatu
tempat untuk mendapatkan kasih sayangnya."
'Tapi kamu tahu bahwa aku
selalu jujur ​​dalam setiap hubungan.'
'Bahkan dengan Bibi Karishma.
Saya selalu menghormatinya.'
'Saya juga menemukan saudara perempuan
seperti Sonia, Devika, dan Ahana.'
'Ahana bahkan bertarung untukku.'
'Dan Ayush...
Apa yang harus kukatakan tentang dia?'
'Bahkan keberuntungan saya
mungkin telah meninggalkan saya sekali,'
'tapi Ayush tidak pernah meninggalkanku.'
'Dan Rishi juga tetap di sisiku.'
'Dia bahkan mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali untukku.'
"Dia adalah mitra dan teman sejati."
'Kamu dan ayah mencintaiku
seperti orang tuaku yang sebenarnya.'
'Kamu selalu memberiku
banyak berkah.'
'Nenek, aku benar-benar sangat beruntung.'
'Sekarang, aku hanya ingin mengatakan'
'bahwa aku berharap
kalian semua hidup bahagia.'
'Semoga Rishi dan Malishka
menikah dan hidup bahagia.'
'Dengan doa kepada Tuhan ini,
saya akan meninggalkan rumah ini.'
"Aku punya permintaan untukmu."
'Tolong jangan mencoba membawaku kembali.'
"Aku minta maaf padamu sekali lagi."
'Saya akan meninggalkan rumah ini
dengan sukarela.  Mohon maafkan saya.'
'Milikmu'
'putri, Lakshmi.'
Resi!
Lakshmi, itu kamu!
Shruti, tolong ambil alih.
Apa masalahnya?  Anda telah
datang ke sini setelah waktu yang lama.
Ya.  Saya membutuhkan,
jadi saya datang ke sini.
Saya juga perlu bertemu bos untuk
membicarakan pekerjaan saya.  Jadi...
Saya pikir akan lebih baik untuk
berbicara dengannya secara langsung.
Lakshmi, seseorang bertanggung jawab
atas hidupnya sendiri setelah bercerai.
Lihat wanita itu.
Suman.
Ya.
Maaf!  Anda tidak bisa mendapatkan pekerjaan itu.
Kamu seharusnya tidak
melakukan itu, Lakshmi.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil Rishi?
Lakshmi pergi.
Lakshmi meninggalkan rumah.
Wow!
Benar-benar?
Apa yang terjadi, bibi?
Ada kabar baik.
Roh jahat itu meninggalkan rumah.
Kutukan di rumah ini
dibiarkan sendiri.
Omong kosong apa yang
kamu ucapkan, Karishma?
'Roh jahat!'
Roh jahat biasanya menjauh
dari rumah ini karena kehadirannya.
Hentikan, ibu.  Dia pergi.
Berapa lama Anda akan membelanya?
Fokus pada keluarga Anda sekarang.
Apakah Lakshmi benar-benar
pergi, atau akankah dia kembali?
Bagaimana jika dia pergi sambil berpikir
bahwa dia akan kembali lagi seperti biasanya?
Untuk alasan apapun dia pergi...
Bagus dia pergi.
Sekarang dia telah pergi, saya tidak
akan membiarkan dia masuk ke rumah lagi.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi telah meninggalkan rumah.
Apa?
Nenek!
- Pelan - pelan!  Apa terburu-buru?
Apa katamu?  - Resi.
Nenek berkata bahwa Lakshmi
telah meninggalkan rumah.
Diam saja, Malishka.
Dia tidak bisa pergi kemana-mana.
Lakshmi tidak bisa keluar rumah.
Lakshmi tidak bisa pergi.
Ini tidak mungkin.
Dia tidak bisa pergi.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia tidak
pernah meninggalkan rumah dengan cara itu.
Tidak. Dia tidak bisa pergi.
- Saya memberitahu Anda, Rishi.
Seseorang mungkin
telah memaksanya pergi.
Diam, Ayush!
Hentikan dramamu, dan lihat ini.
Dia menulis catatan dan meninggalkannya.
Kalian berdua membacanya.
Jelas tertulis bahwa dia
meninggalkan rumah dengan sukarela.
Resi.
Dia meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia meninggalkan rumah secara diam-diam.
Ayush, saat Lakshmi kembali,
aku akan sering memarahinya.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
- Apa maksudmu?
Lakshmi tidak akan kembali, Rishi.
Lakshmi akan kembali.
Dia harus kembali.
Aku akan membawanya kembali.
Saya akan membawa Lakshmi kembali.
Rishi, kamu...
- Tunggu, Rishi.
Rishi tidak akan kembali ke rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali ke rumah ini.
Apa maksudmu?
Maksudku, kau tidak bisa mendapatkan pekerjaan itu.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Saya bahkan belum
memberikan wawancara.
Jangan tolak saya, tolong!
Mendengarkan.  Orang yang
dulu bekerja di sini telah kembali.
Jadi, kami tidak membutuhkan Anda.
Mendengarkan.
Tolong jangan tolak dia.
Beri dia pekerjaan.
Lakshmi, hanya ada satu lowongan.
Jika dia mendapatkan pekerjaan
itu, Anda tidak akan mendapatkannya.
Sudahlah.  Saya akan
mencari pekerjaan di tempat lain.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan.
Suami saya mengalami kecelakaan.
Dia akan istirahat di tempat tidur selama setahun.
Dan anak saya baru
berusia sembilan bulan.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Dia juga butuh pekerjaan.
Dengar, Bu.
Saya mengerti posisi Anda.
Kami akan kelaparan jika saya
tidak mendapatkan pekerjaan ini.
Apa yang akan terjadi dengan perawatan putra saya
dan suami saya yang terbaring di tempat tidur?
aku mohon padamu.
- Tolong jangan!
Tolong beritahu saya mengambil pekerjaan itu.
- Jangan lakukan ini.  Silakan bangun.
Harap tenang dulu.
Harap tenang.
Oh, Lakshmi!
Halo Pak!  - Halo!
Anda telah tiba setelah berhari-hari.
Jadi, katakan padaku, sayang?
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Tidak ada apa-apa.  Saya baru saja lewat.
Jadi, saya pikir saya harus bertemu dengan Anda
dan Darshan.
Oh!  Saya senang Anda datang.
Dia keluar dari Mumbai.
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Tunggu, Lakshmi.  - Pak.
Saya datang dari Chennai
untuk pekerjaan itu.
Bos saya berbicara dengan Anda tentang hal itu.
Ya.  Suman.  - Ya.
Anda tidak perlu memberikan wawancara.
Pekerjaan itu milikmu.
Terima kasih!
Sebenarnya, Lakshmi memberi Suman pekerjaannya
karena dia pikir dia
lebih membutuhkannya.
Oh!
Jadi, Anda mundur demi dia.
Sayang, kamu masih sama
yang peduli pada orang lain.
Lihat, apakah Anda membutuhkan pekerjaan atau tidak,
kami selalu membutuhkan
staf seperti Anda.
Anda bisa bekerja di sini.
- Tidak. Tolong jangan ambil pekerjaannya.
Tolong beri dia pekerjaan.
Dia lebih berpengalaman dari saya.
Akan lebih baik jika
dia bekerja di sini.
Kapan saya mengatakan bahwa
saya tidak akan memberinya pekerjaan?
Aku memberinya kata-kataku.
Pekerjaannya dikonfirmasi.
Dia akan bekerja di sini.
Jika mau, Anda juga
bisa bekerja di sini.
Karena saya akan membuat lowongan
untuk Anda meskipun tidak ada.
Sayang, aku tidak akan mengatakan tidak padamu.
Jadi, Renu, kamu tangani sisanya.
Ya pak!
Anda menyerahkan pekerjaan Anda untuk saya.
Tolong jangan.
Tidak perlu untuk itu.
Yang terjadi adalah takdir.
Jika itu dalam takdir Anda,
Anda akan mendapatkannya.
Dan jika Anda tidak mendapatkannya,
Anda harus mempertimbangkan
bahwa itu tidak pernah menjadi milik Anda.
Terima kasih!
Shruti, beri tahu aku.
Apakah mereka menyukai sesuatu?
'Mungkin banyak hal juga
tidak sesuai dengan takdirku.'
'Oleh karena itu, saya mendapatkannya
hanya untuk waktu yang singkat.'
Mengapa Anda mengatakan bahwa, ibu?
- Saya mengajukan pertanyaan yang sama.
Mengapa kau melakukan ini?
Mama.
- Rishi, dia pergi dengan rela.
Jadi, biarkan dia pergi.
Mendengarkan.  Saya selalu
melakukan apa yang Anda katakan.
Aku bahkan tetap sabar
selama kamu menyuruhku.
Tapi itu sudah cukup.
Saya tidak bisa lebih sabar.
Bagus dia pergi.
Melihat.  Aku baru saja memujinya.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik dengan pergi.
Karena dia sangat sadar bahwa
dia bukan bagian dari keluarga ini.
Dia adalah bagian dari keluarga ini, ibu.
Rumah dan keluarga ini miliknya, dan
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Tunggu sebentar.
Apa ini?  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana?  Bagaimana Lakshmi
menjadi bagian dari keluarga ini?
Rishi, dia juga bukan istrimu,
kamu juga bukan suaminya.
Jadi, bagaimana dia menjadi
bagian dari keluarga ini?
Dia adalah putri dari keluarga ini.
Nenek, tolong!
Apakah Anda akan membawa pulang
siapa pun dengan menjadikannya putri Anda?
Bukan sembarang orang.  Lakshmi saja.
Saya telah menganggap Lakshmi
sebagai putri dari keluarga ini.
Yang dulunya adalah istri Rishi.
Pria!  Saya sangat kebingungan.
Dan Lakshmi...
Dia baru saja memutuskan dan datang ke sini.
Saya tidak mengerti apa yang
saya lakukan untuk mendapatkan ini.
Maksudku, dia membantu
semua orang di dunia
kecuali saya.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan menyingkirkannya.
Dan orang macam apa mereka?
Mereka belum menelepon atau
datang untuk membawanya kembali.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Hai!  Shalu, saya telah meminta air.
Apakah Anda membuat sesuatu yang
lain untuk saya?  Hiasi dengan baik!
Tidak, bibi.  Aku akan membawanya segera.
Ini dia.
- Anda seharusnya memberi saya racun sebagai gantinya.
Ya, bibi.  - Hai!
Apa?  - Apa, 'Ya, bibi?'
Apakah Anda akan terus
membalas dari sana?
Atau haruskah saya datang ke sana?
Ya, bibi.  Saya datang.
- Jadi datang kesini.
Ya, bibi.
Beri tahu saya.  Apakah ada yang menelepon Anda?
Panggilan... Tidak, bibi.  Tidak ada yang menelepon
saya.  Tapi siapa yang akan menelepon saya?
Perdana Menteri.
Apakah dia menelepon Anda untuk memeriksa saya?
Apa, 'siapa?'  Maksudku, apakah Rishi
atau ada anggota keluarganya
yang menelepon Anda?
Tidak. Rishi tidak menelepon saya.
Ibu, saya setuju
bahwa Anda telah menganggap
Lakshmi sebagai putri dari keluarga ini.
Jadi, sekarang, anggaplah Anda
telah mengirim putri Anda ke rumahnya.
Akhir dari cerita.
Sekarang, lupakan dia.
Sekarang, nenek.  Kami tidak bisa
mengirim Lakshmi pergi dengan cara ini.
Saya membawa Lakshmi kembali ke rumah ini
sehingga saya bisa menikahkannya
dengan cara yang megah dan tradisional.
Tidak seperti ini.
Rishi, kamu sendiri yang
menghentikan pernikahan itu.
Kalau tidak, Lakshmi akan
menikah dengan Vikrant,
dan dia akan meninggalkan rumah ini.
- Tante.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Anda tahu betul mengapa saya
membatalkan pernikahan Lakshmi.
Namun Anda mengatakan bahwa.
Aku tidak mengharapkan itu darimu.
Apapun, Resi.
Tapi sekarang, Lakshmi tidak
akan kembali ke rumah ini.
Kenapa dia tidak bisa datang?
- Karena aku mengatakan itu.
Jangan lupa, ini rumahku juga.
- Ini belum menjadi rumahmu, Malishka.
Ini bukan rumahmu.  - Diam.
Rishi, dia telah melakukan sesuatu.
Saya yakin dia memaksa
Lakshmi meninggalkan rumah.
Omong kosong!  - Malishka.
Jika Lakshmi meninggalkan
rumah karenamu,
maka Anda tidak tahu apa yang akan saya lakukan untuk Anda.
- Sampah!
Jangan mengucapkan omong kosong.
Dia tidak meninggalkan
rumah karena aku.  Ingat itu.
Jika Anda bukan alasannya, maka
orang lain harus menjadi alasannya.
Bibi, apa yang harus saya masak hari ini?
Anda harus memasak otak saya.
Lagi pula, kalian berdua
sudah menggorengnya.
Sebelum hancur,
masak dan makanlah.
'Apa yang harus saya
masak?'  Katakan satu hal.
Apakah Anda menerima panggilan?
Dari Perdana Menteri!
Hmm!  Dari Perdana Menteri!
Dia bertindak terlalu pintar.
Dia mendengar semuanya,
dan dia masih berpura-pura.
Panggilan siapa?
Apa maksudmu?  Haruskah
saya mengatakan semuanya lagi?
Seolah-olah saya tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Tidak, bibi.  Saya akan memberitahu dia.
Bani, bibi ingin tahu apakah Rishi atau
salah satu anggota keluarganya menelepon.
Tidak. Tidak ada yang menelepon.  Mengapa?
Apakah mereka menginginkan sesuatu?
Bukan mereka.  Aku ingin sesuatu.
Saya ingin Lakshmi
kembali ke rumah itu.
Bibi, kami menginginkan hal yang sama.
Kami ingin Lakshmi kembali
ke sana dan menikahi Rishi.
Ditutup...
Ya Tuhan!  Inilah batasnya.
Yang kalian pikirkan
hanyalah pernikahan.
Tidak akan ada pernikahan.
Memahami?
Bibi, jangan katakan itu.  Dan jika Anda
tidak ingin Rishi menikah dengan Lakshmi,
lalu mengapa kamu ingin
mengirim Lakshmi ke sana?
Saya ingin mengirimnya ke sana
karena mereka menganggap
Lakshmi putri mereka.
Jadi, mereka harus menahannya di sana.
Maksudku, dia bisa tinggal
di sana tanpa khawatir.
Soalnya, sekarang dia ada
di sini, dia harus pergi bekerja.
Jika dia tidak bekerja, siapa yang
akan mendukung kalian berdua?
Jadi, bibi, kamu ingin mengirim Lakshmi
ke sana untuk mendapatkan uang, bukan?
Aku akan memberimu tamparan keras.
Gadis bodoh.  Aku mengatakan
itu karena aku peduli padanya.
Semuanya, dengarkan
aku baik-baik.
Lakshmi akan kembali ke
rumah ini, dan itu sudah final.
Aku akan membawanya kembali.
Apakah Anda akan melakukannya
bahkan jika saya melarangnya?
Aku tidak ingin kamu terluka.
Jadi, saya meminta Anda mengizinkan
saya membawa Lakshmi kembali ke sini.
Rishi...
- Bu, kumohon!
Ini adalah permintaan.
Karena keputusanku sudah final.
Anda akan terluka jika saya melawan
Anda, dan saya tidak ingin Anda terluka.
Saya akan membawa Lakshmi
kembali, dan itu sudah final.
Ibu, jangan hentikan aku.  Silakan!
Aku juga tidak akan membiarkan Lakshmi
menghentikanku membawanya ke sini.
Bagaimanapun aku akan membawa Lakshmi ke sini.
Bibi, kenapa tidak Anda melakukan satu hal?
Tolong duduk.  Anda...
Anda harus menelepon mereka dan mengingatkan
mereka bahwa Lakshmi adalah putri mereka.
Mereka harus menyimpannya
di rumah mereka.
Maka semuanya bisa beres, bibi.
Tentu saja!  Saran yang bagus!
Apa yang Anda
katakan benar sekali.
Apakah Anda berdua sadar?
Anda berdua ingin menggunakan
saya untuk memenuhi keinginan Anda.
Apakah Anda pikir saya bodoh yang
tidak akan mengerti rencana Anda?
Jika saya menelepon mereka, mereka
akan berpikir bahwa saya sangat rakus.
Dan saya ingin Lakshmi
meninggalkan rumah.
Bukankah itu sebabnya Anda
meminta saya untuk menelepon mereka?
Kamu benar.
Apa katamu?
Datang lagi.  Apa katamu?
- Tidak. Tidak ada.
Saya mengerti segalanya.
Hari-hari ini, kamu terlalu banyak bicara.
Aku akan memotong lidahmu jika
kamu tidak keberatan dengan lidahmu.
Aku akan tidur sekarang.
Selain itu, aku tidak bisa tidur
semalaman karena perhatianku pada kalian.
Sekarang, saya sakit
kepala di perut.  Bergerak!
Tunggu!  Dengarkan baik-baik!  Jika
ada yang datang untuk menjemput Lakshmi,
lalu bangunkan aku.
Jangan berpikir bahwa bibi sedang tidur.
Dia akan terganggu.
Saya bisa mengorbankan tidur saya.
Tapi tidurku tidak boleh rusak
karena kalian.  Memahami?
Saat ini, semua orang mungkin telah
menyadari bahwa Lakshmi tidak ada.
Jadi, mengapa tidak ada yang datang ke sini untuk mengambilnya kembali?
- Ya.
Dan tidak ada yang menelepon juga.
Baik Rishi maupun Ayush tidak menelepon.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Shalu, bagaimana jika mereka menerima
bahwa Lakshmi tidak ingin pergi ke sana?
Tidak, Shalu.  Jangan terlalu negatif.
Tidak. Lakshmi mengatakan
bahwa dia telah meninggalkan pesan.
Jadi, Lakshmi mungkin menulis
di catatan bahwa dia tidak mau
untuk kembali dan tidak ingin ada
yang membawanya kembali ke sana.
Oleh karena itu, Rishi tidak
datang untuk mengambilnya kembali.
'Lakshmi, aku sangat mencintaimu,
dan aku tidak tahu sampai sejauh mana.'
'Seandainya aku
menyadari ini lebih cepat...'
"Maka kamu tidak perlu
terlalu sering keluar rumah."
'Dan situasi ini tidak
akan muncul hari ini.'
'Anda tidak perlu
meninggalkan rumah,'
'dan Malishka dan aku
tidak akan menikah.'
'Aku yang salah.  Ini semua salahku.
Lakshmi sedang disiksa.'
'Saya terpisah dari Lakshmi
karena kesalahan saya sendiri.'
Saya akan mengambil es krim untuk
semua orang dalam perjalanan pulang.
Untuk merayakan berita
saya mendapatkan pekerjaan.
'Sekarang aku
sudah pergi dari Rishi,'
'kita berdua harus
mencoba melanjutkan hidup.'
'Semoga Rishi selalu bahagia.'
'Selalu bahagia.'